Repository: DanialPahlavan/DarkestDungeon-2---Persian
Catalog: Poedit/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

# bark_act_out_hatred_of_gentry_banter@3
source: Slovenly and feckless without their servants, they are!
ja: 下僕のいない、ただ汚らしい無能な奴らだ！
ko: 하인 없이는 한없이 게으르고 무능한 것들 같으니!
zh_cn: 没了他们的奴仆，他们只是群邋遢、怠惰的行尸走肉！

# bark_act_out_hatred_of_swine_banter@0
source: Abominations against natural life, they are...
ja: 奴らは、自然界の生命に対する憎悪だ…
ko: 섭리를 거스르는 혐오스러운 것들...
zh_cn: 这些魔物是对自然与生命的亵渎……

# bark_act_out_hatred_of_swine_banter@1
source: I'd gut another lot of swine for free.
ja: 豚の群れをブチ殺すなら、タダでも喜んでやろう
ko: 돼지들 배때지 가르는 거라면 아무 유감 없어.
zh_cn: 猪人，来几个我杀几个。

# bark_act_out_hatred_of_swine_banter@2
source: Their foul mutations won't save them from me.
ja: 彼らの邪悪な変異を放っておくわけにはいかない
ko: 이 역겨운 변이체들도 내 앞에서는 살아남지 못해.
zh_cn: 纵使有那些肮脏的异变，他们也逃不过我。

# bark_act_out_hatred_of_swine_banter@3
source: Those pigs are as witless as they are ugly.
ja: あの豚どもは醜い上に知恵もない
ko: 돼지같이 못생겨서는 머리도 멍청하군.
zh_cn: 这些猪人无比丑陋，而且无比愚蠢。

# bark_act_out_interrupt_MeAsTarget_partner_guards_me
source: Catch your breath. I'm here.
ja: 一息つけ。私はここだ
ko: 숨 좀 돌려. 내가 왔으니.
zh_cn: 别慌。还有我。

# bark_act_out_interrupt_MeAsTarget_partner_guards_me+amorous
source: I'd suffer worse for you.
ja: 君のためならもっと苦しんでも構わない
ko: 당신의 고통을 다 받아 주겠어.
zh_cn: 为了你，承受再多我也愿意。

# bark_act_out_interrupt_MeAsTarget_partner_guards_me+amorous+flagellant
source: Ecstasy in agony, lover mine!
ja: 恋人よ、苦悩の中の快感だな！
ko: 고통 속의 황홀경, 나의 오랜 연인이여!
zh_cn: 在痛苦中绽放吧，吾爱！

# bark_act_out_interrupt_MeAsTarget_partner_guards_me+amorous+grave_robber
source: This is my kind of foreplay.
ja: これが私の前戯よ
ko: 내 취향의 애무긴 하네.
zh_cn: 我就喜欢这种前戏。

# bark_act_out_interrupt_MeAsTarget_partner_guards_me+amorous+hellion
source: None but I shall touch you!
ja: 私以外に、お前に触れられる者はいない！
ko: 너 건드릴 수 있는 건 나 뿐이다!
zh_cn: 除了我没人可以碰你！

# bark_act_out_interrupt_MeAsTarget_partner_guards_me+amorous+highwayman
source: Mm, like knowing you owe me one.
ja: ああ、俺に借りがあるとわかっているようだな
ko: 음, 당신 나한테 빚 하나 졌다?
zh_cn: 嗯，正好让你欠我个人情。

# bark_act_out_interrupt_MeAsTarget_partner_guards_me+amorous+jester
source: And ruin my plans for you tonight?! Pfah!
ja: 今夜の予定を台無しにするのか！？はっ！
ko: 오늘 밤에 같이 계획한 게 얼만데?! 어림도 없지!
zh_cn: 想毁掉我今晚对你的打算？门都没有！

# bark_act_out_interrupt_MeAsTarget_partner_guards_me+amorous+leper
source: This is not where you fall.
ja: ここで倒れてはだめだ
ko: 여기는 그대가 쓰러질 곳이 아니다.
zh_cn: 你不会在这里倒下。

# bark_act_out_interrupt_MeAsTarget_partner_guards_me+amorous+man_at_arms
source: I've lost many, but I won't lose you.
ja: 俺は多くを失ったが、お前を失わせない
ko: 이미 많은 자를 잃었지. 당신은 잃을 수 없어.
zh_cn: 我失去了很多，但我不会失去你。

# bark_act_out_interrupt_MeAsTarget_partner_guards_me+amorous+occultist
source: Fate has better things in store for us.
ja: 運命は我々に、もっといいものを用意している
ko: 운명은 우리에게 더 나은 안배를 준비해 두었지.
zh_cn: 命运对我们还有更好的安排。

# bark_act_out_interrupt_MeAsTarget_partner_guards_me+amorous+plague_doctor
source: Your safety is paramount!
ja: お前の安全が最優先よ！
ko: 당신의 안전이 최우선이야!
zh_cn: 你的安全才是第一！

# bark_act_out_interrupt_MeAsTarget_partner_guards_me+amorous+runaway
source: These bastards gotta learn you're all MINE!
ja: このクソ野郎どもに、お前が私のものだと教えないとな！
ko: 당신이 내 거란 걸 저 새끼들한테 똑똑히 알려 주겠어!
zh_cn: 让这些混蛋知道，你是我的！

# bark_act_out_interrupt_MeAsTarget_partner_guards_me+amorous+vestal
source: No love of mine fights alone.
ko: 내 사랑은 혼자 싸우지 않는다.

# bark_act_out_interrupt_MeAsTarget_partner_guards_me+flagellant
source: I hunger for punishment. Behind me!
ja: 痛みなら俺が引き受ける。守ってやるぞ！
ko: 난 단죄를 갈망한다. 내 뒤로 오라!
zh_cn: 我渴望受到惩罚。来我身后！

# bark_act_out_interrupt_MeAsTarget_partner_guards_me+grave_robber
source: This seat taken?
ja: この席は予約済み？
ko: 여기 자리 있어?
zh_cn: 怎么，这儿有人了？

# bark_act_out_interrupt_MeAsTarget_partner_guards_me+hellion
source: Bloodsong rises on the wind...!
ja: 血の歌は風に乗って上昇する…！
ko: 바람 속에서 피의 노래 들린다...!
zh_cn: 腥风送来鲜血的歌谣……！

# bark_act_out_interrupt_MeAsTarget_partner_guards_me+highwayman
source: I got this.
ja: 俺に任せろ
ko: 내가 맡지.
zh_cn: 我没问题的。

# bark_act_out_interrupt_MeAsTarget_partner_guards_me+jester
source: Bah - I'm quicker anyhow!
ja: バァ！早いだろう！
ko: 하, 내가 더 빨랐지!
zh_cn: 啧——反正我身手更矫健！

# bark_act_out_interrupt_MeAsTarget_partner_guards_me+leper
source: Fall back. I can take this punishment.
ja: 下がれ。これは私1人で十分だ
ko: 물러서게. 이런 징벌은 나의 몫이니.
zh_cn: 退后。这一击由我来接下。

# bark_act_out_interrupt_MeAsTarget_partner_guards_me+man_at_arms
source: No harm shall come to you!
ja: お前に危害は及ばぬ！
ko: 그 어떤 고통도 겪게 할 수는 없어!
zh_cn: 你不会受伤的！

# bark_act_out_interrupt_MeAsTarget_partner_guards_me+occultist
source: Something in me hungers for a fight...
ja: 私の中の何かが戦いに飢えている…
ko: 내 안의 뭔가가 싸움에 굶주렸다...
zh_cn: 我的灵魂深处，涌现对战斗的渴望……

# bark_act_out_interrupt_MeAsTarget_partner_guards_me+plague_doctor
source: Perhaps a diversion is in order...
ja: 気をそらすのが妥当かもしれない
ko: 내가 시선을 돌려주지...
zh_cn: 是时候转移一下注意力了……

# bark_act_out_interrupt_MeAsTarget_partner_guards_me+runaway
source: Hold fast - I've got you!
ko: 버티고 있어. 내가 있으니까!

# bark_act_out_interrupt_MeAsTarget_partner_guards_me+vestal
source: Light shield you!
ko: 빛이 그대를 지켜 주리라!

# bark_act_out_interrupt_partner_combos_after_me
source: Drive them back!
ja: 奴らを追い返せ！
ko: 놈들을 몰아내자!
zh_cn: 把他们赶回去！

# bark_act_out_interrupt_partner_combos_after_me+flagellant
source: Yes! Let my lashes guide you!
ja: そうだ！俺の鞭に続け！
ko: 좋다! 나의 채찍이 너를 인도하리라!
zh_cn: 就是这样！让我的鞭笞指引你！

# bark_act_out_interrupt_partner_combos_after_me+grave_robber
source: Where'd you learn to dance like that?
ja: そのダンスはどこで覚えたの？
ko: 그런 춤은 어디서 배웠담?
zh_cn: 这么棒的舞步是从哪儿学来的？

# bark_act_out_interrupt_partner_combos_after_me+hellion
source: SLAY THEM!
ja: 『殺せ！』
ko: 죽여 버려!
zh_cn: 杀了他们！

# bark_act_out_interrupt_partner_combos_after_me+highwayman
source: One in the front, one 'twixt the shoulders!
ja: 前に一発、肩の間に一発だ！
ko: 칼 하나는 면상에, 또 하나는 어깨 사이에!
zh_cn: 一刀在前，一刀在后！

# bark_act_out_interrupt_partner_combos_after_me+jester
source: You know where to land 'em.
ko: 어딜 쳐야 할지 잘 알겠지.

# bark_act_out_interrupt_partner_combos_after_me+leper
source: Thunder follows lightning.
ja: 雷は稲妻の後に来るのだ
ko: 벼락에 뒤따르는 천둥과 같이.
zh_cn: 闪电之后是雷霆。

# bark_act_out_interrupt_partner_combos_after_me+man_at_arms
source: A pincer maneuver! Flank them!
ja: 挟み撃ちだ！側面から攻撃しろ！
ko: 협공 기동이다! 측면을 노려!
zh_cn: 钳形战术！两路包夹！

# bark_act_out_interrupt_partner_combos_after_me+occultist
source: Can you feel it? A charge in the air...
ja: 感じるか？空気が帯電して…
ko: 느껴지는가? 대기에 충만한 힘이...
zh_cn: 你能感受到么？命运在此刻改写……

# bark_act_out_interrupt_partner_combos_after_me+plague_doctor
source: Their formations are nothing before our cleverness!
ja: 彼らの陣形も、私たちの賢さの前では無に等しい！
ko: 우리의 전술 앞에 저들의 진형은 아무것도 아니야!
zh_cn: 在我们的聪明才智面前，他们的阵型漏洞百出！

# bark_act_out_interrupt_partner_combos_after_me+respectful
source: That is how it's done!
ja: こうやってやるんだ
ko: 싸움은 이렇게 해야지!
zh_cn: 干净利落！

# bark_act_out_interrupt_partner_combos_after_me+respectful+flagellant
source: Follow my path and be rewarded!
ko: 나의 길을 따르면 보상이 따르리라!

# bark_act_out_interrupt_partner_combos_after_me+respectful+grave_robber
source: Dearie me, you're a natural!
ja: 愛しい人よ、いい感じだったぞ！
ko: 우리 자기, 아주 타고 났네!
zh_cn: 亲爱的，你真是个天才！

# bark_act_out_interrupt_partner_combos_after_me+respectful+hellion
source: We shall sing them to their graves!
ja: 奴らが墓場に行くまで歌うぞ！
ko: 놈들의 무덤에 노래 불러 주자!
zh_cn: 送他们进坟墓！

# bark_act_out_interrupt_partner_combos_after_me+respectful+highwayman
source: *appreciative whistle*
ja: ヒューヒュー
ko: (감탄의 휘파람)
zh_cn: *欣赏的口哨声*

# bark_act_out_interrupt_partner_combos_after_me+respectful+jester
source: That move always got a laugh at court.
ja: その動き、いつも宮中でウケてたな
ko: 궁정에서는 웃음 유도 동작이었는데 말이야.
zh_cn: 这一招在宫廷里总能把人逗笑。

# bark_act_out_interrupt_partner_combos_after_me+respectful+leper
source: You are a worthy partner, indeed.
ja: お前は実に価値あるパートナーだ
ko: 그대는 실로 가치 있는 동료일세.
zh_cn: 你是个值得尊重的好伙伴。

# bark_act_out_interrupt_partner_combos_after_me+respectful+man_at_arms
source: A drubbing they won't soon forget!
ja: 奴らもすぐには忘れられないほどの大打撃だ！
ko: 놈들에게 마음의 상처를 깊이 새겨 주자고!
zh_cn: 把他们揍得找不着北！

# bark_act_out_interrupt_partner_combos_after_me+respectful+occultist
source: THEY ARE INSECTS BEFORE US.
ja: 『我々の前では、奴らは虫に過ぎん』
ko: 눈 앞에 버러지들이 있구나.
zh_cn: 【在你我面前，他们形同蝼蚁。】

# bark_act_out_interrupt_partner_combos_after_me+respectful+plague_doctor
source: Let us end these aberrations!
ja: この異常な状況を終わらせる！
ko: 이 정화를 끝내 버리자!
zh_cn: 让我们消灭这些畸变体！

# bark_act_out_interrupt_partner_combos_after_me+respectful+runaway
source: Let 'er rip!
ja: 遠慮せず行って！
ko: 찢어 버려!
zh_cn: 去吧！

# bark_act_out_interrupt_partner_combos_after_me+respectful+vestal
source: An ally equal to our crusade!
ja: 我らが十字軍に相応しい戦いぶりですね！
ko: 우리의 성전에 걸맞는 동료로군!
zh_cn: 你能与我们的骑士团相匹敌！

# bark_act_out_interrupt_partner_combos_after_me+runaway
source: Ha! We make this look easy.
ja: ハッ！簡単にやってのけたね
ko: 하! 같이 간단히 처리했지?
zh_cn: 哈！在咱们面前没有不能克服的困难！

# bark_act_out_interrupt_partner_combos_after_me+vestal
source: We are guided by powers greater than our own!
ja: 私たちは、偉大な力に導かれているのです！
ko: 우리는 초월한 힘의 인도를 받는다!
zh_cn: 神圣的力量指引我们！

# bark_act_out_interrupt_partner_retalitates_after_i_am_hit
source: We'll make them regret that!
ko: 후회하게 만들어 주자!

# bark_act_out_interrupt_partner_retalitates_after_i_am_hit+flagellant
source: They tread a dangerous path, angering me!
ja: 奴らは危険な道を歩み、俺を怒らせた！
ko: 저들은 위험한 길에 발 들였구나. 분노가 치민다!
zh_cn: 胆敢激怒我——要他们好看！

# bark_act_out_interrupt_partner_retalitates_after_i_am_hit+grave_robber
source: *wink*
ja: やったわね
ko: (찡긋)
zh_cn: *抛媚眼*

# bark_act_out_interrupt_partner_retalitates_after_i_am_hit+hellion
source: They shall CHOKE on our WRATH!
ja: 奴らは我らの怒りで窒息するであろう！
ko: 우리의 분노에 빠뜨려 죽여버리자!
zh_cn: 我们的怒火他们可吃不消！

# bark_act_out_interrupt_partner_retalitates_after_i_am_hit+highwayman
source: Pay me back later.
ja: 礼は後にしてくれよな
ko: 나중에 갚으라고.
zh_cn: 下次再报答我。

# bark_act_out_interrupt_partner_retalitates_after_i_am_hit+jester
source: Made you look.
ja: 引っかかったな
ko: 눈길 좀 끌었지?
zh_cn: 这样你就能多看我一眼了。

# bark_act_out_interrupt_partner_retalitates_after_i_am_hit+leper
source: Survive the sting - fear the swarm.
ja: 刺されて生き残ったならば、群れを恐れよ
ko: 가랑비는 맞아 주지만 폭풍은 나의 것.
zh_cn: 蜂蛰能忍，蜂群难熬。

# bark_act_out_interrupt_partner_retalitates_after_i_am_hit+man_at_arms
source: We advance together or not at all!
ja: 共に前進するか、一歩も進まないかだ！
ko: 발 맞춰 나가지 못하면 승리할 수 없다!
zh_cn: 要么同进退，要么共沉沦！

# bark_act_out_interrupt_partner_retalitates_after_i_am_hit+occultist
source: They'll soon learn you have powerful friends.
ja: お前に強力な友人がいることを、奴らはすぐに知るだろう
ko: 저들은 곧 자네의 벗에게 강력한 친구가 있다는 걸 알게 될 터.
zh_cn: 他们很快就会明白，你有强大的朋友。

# bark_act_out_interrupt_partner_retalitates_after_i_am_hit+plague_doctor
source: Seems only proper!
ja: 妥当だな！
ko: 당연한 귀결이지!
zh_cn: 理应如此！

# bark_act_out_interrupt_partner_retalitates_after_i_am_hit+respectful
source: Not on my watch!
ja: 私の前でそんなことはさせない！
ko: 내가 보고 있는 한 어림도 없지!
zh_cn: 休想！

# bark_act_out_interrupt_partner_retalitates_after_i_am_hit+respectful+flagellant
source: A necessary piece of my sacred plan, you are!
ja: お前は、俺の神聖な計画に必要な存在だ！
ko: 내 신성한 계획에 반드시 필요한 것은 바로 너다!
zh_cn: 对我的神圣计划而言，你是不可或缺的一块拼图！

source: I admit it. I'd miss you.
ja: 認めるよ。寂しくなるけど
ko: 솔직히 자기가 보고 싶을 것 같아서.
zh_cn: 好吧，我承认。我不想失去你。

# bark_act_out_interrupt_partner_retalitates_after_i_am_hit+respectful+hellion
source: Blood for blood!
ja: 血には血を！
ko: 피에는 피로!
zh_cn: 血债血偿！

# bark_act_out_interrupt_partner_retalitates_after_i_am_hit+respectful+highwayman
source: If they come for you, we'll stop 'em.
ja: 奴らがお前を狙ってきたら、俺たちが止める
ko: 저들이 널 노리더라도 내가 저지하겠어.
zh_cn: 他们敢来攻击你，我们就拦住他们。

# bark_act_out_interrupt_partner_retalitates_after_i_am_hit+respectful+jester
source: I've decided - you don't get to die.
ja: 決まりだ。君は死ぬことはない
ko: 넌 죽지 않을 거라고 내가 정해 놨어.
zh_cn: 我决定了——你不能死。

# bark_act_out_interrupt_partner_retalitates_after_i_am_hit+respectful+leper
source: A blow I am happy to take.
ja: 進んで受けたい一撃だ
ko: 기꺼이 맞아줄 수 있는 일격이로군.
zh_cn: 这一击我甘愿承受。

# bark_act_out_interrupt_partner_retalitates_after_i_am_hit+respectful+man_at_arms
source: Not so long as I yet stand!
ja: 俺がまだ立っているから大丈夫だ！
ko: 내가 버티는 한 어림 없다!
zh_cn: 只要我还有一口气，这种事就不会发生！

# bark_act_out_interrupt_partner_retalitates_after_i_am_hit+respectful+occultist
source: A valued ally repaid in kind.
ja: 大切な味方への恩返しだ
ko: 가치 있는 동료는 선의의 보답을 받는다.
zh_cn: 为了宝贵的盟友，理应挺身而出。

source: You're too useful to lose to these vermin!
ja: お前はこの害獣に負けるには惜しい存在よ！
ko: 넌 저 버러지들한테 잃기에 쓸모가 너무 많아!
zh_cn: 你这么有用，拿去喂怪物就太浪费了！

# bark_act_out_interrupt_partner_retalitates_after_i_am_hit+respectful+runaway
source: I owed you one. Not that I'm keepin' track.
ja: お前に借りがあったんだ。記録しているわけじゃないけど
ko: 옛날에 빚 하나 졌잖아. 기억은 안 나지만.
zh_cn: 我欠过你一份人情。不过也不差这一次。

# bark_act_out_interrupt_partner_retalitates_after_i_am_hit+respectful+vestal
source: You have earned my esteem.
ko: 실로 존중할 만한 자로다.

# bark_act_out_interrupt_partner_retalitates_after_i_am_hit+runaway
source: What are friends for?
ko: 친구 좋다는 게 뭐겠어?

# bark_act_out_interrupt_partner_retalitates_after_i_am_hit+vestal
source: Can't have you hurting!
ko: 그대를 다치게 둘 수는 없다!

# bark_act_out_jealous_banter@0
source: And what of <i>my</i> needs, hm?
ja: <i>私の</i>希望はどうするんだ、おい？
ko: <i>나는</i> 신경도 안 써주나?
zh_cn: 那谁来帮<i>我</i>呢，嗯？

# bark_act_out_jealous_banter@1
source: Feh. You get all the good loot.
ja: はぁ。良いものはすべてお前が頂くんだな
ko: 하, 좋은 건 다 자기가 챙기는구만.
zh_cn: 呸。好的战利品都被你拿走了。

# bark_act_out_jealous_banter@2
source: I wish I could relax so easy as you...
ja: 私も、君のように簡単にリラックスできたらいいが…
ko: 나도 너희처럼 천하태평하게 굴고 싶다만...
zh_cn: 真希望我能像你一样放松……

# bark_act_out_jealous_banter@3
source: That bunk looks far more comfortable than my own...
ja: その寝台、私の寝台よりはるかに快適そうだ…
ko: 네 침대는 어째 내 것보다 훨씬 편해 보인다...
zh_cn: 那张床铺看起来比我的舒服多了……

# bark_act_out_jealous_banter@4
source: You didn't think I'd notice you making eyes at each other?
ja: 目が合ってるのに気づかないと思ったのか？
ko: 너희가 서로 눈빛 교환하는 걸 내가 모를 줄 알았나?
zh_cn: 你们以为，我看不出你俩在挤眉弄眼么？

# bark_act_out_lost_in_space_banter@0
source: Careful! I stepped out and fell right through the road.
ja: 危ない！足を踏み出したら道路から突き抜けてしまったよ
ko: 조심해! 한 발짝만 잘못 디디면 도로로 굴러 떨어진다.
zh_cn: 当心！我刚才一下马车，就一脚踩空坠入了深渊……

# bark_act_out_lost_in_space_banter@1
source: It's full of stars...
ja: 星がいっぱいだ…
ko: 온통 별천지로군...
zh_cn: 漫天星河……

# bark_act_out_lost_in_space_banter@2
source: Our world dissolves like sand in water...
ja: 我々の世界は、水の中の砂のように崩れていく…
ko: 온 세상이 강가의 모래처럼 부식되는구나...
zh_cn: 我们的世界在逐渐消融，如同沙石被泄洪冲走……

# bark_act_out_lost_in_space_banter@3
source: P-please, cover that mirror...!
ja: 頼む、鏡を隠してくれ…！
ko: 제발, 저 거울 좀 가려 줘...!
zh_cn: 求……求你了，遮住那面镜子……！

# bark_act_out_lost_in_space_banter@4
source: The sky! It draws closer, it's reaching down...!
ja: 空が！迫ってくる、下がってきている…！
ko: 하늘이! 점점 가까워져. 무너져 내려...!
zh_cn: 快看！天空在向我们逼近，就要塌下来了……！

# bark_act_out_lost_in_time_and_space_banter@0
source: All of this has happened before. You wouldn't like the ending.
ja: 前にもこんなことがあった。いい終わり方にはならない
ko: 이건 다 예전에 일어났던 일의 반복일 뿐. 결말은 마음에 들지 않을 거다.
zh_cn: 这一切都曾经发生过。你们不会喜欢结局的。

# bark_act_out_lost_in_time_and_space_banter@1
source: Each of you are rotting before me, over and over and over...
ja: お前たち全員が、私の目の前で腐っていく、何度も何度も…
ko: 너희 모두 내 눈 앞에서 썩어 문드러졌지, 끝도 없이 계속...
zh_cn: 你们每个人都在我面前逐渐腐烂，反反复复……

# bark_act_out_lost_in_time_and_space_banter@2
source: How many ends must we suffer?
ja: 我々はどれだけの結末を迎えて、苦しまねばならないのか？
ko: 얼마나 많은 종말에 더 고통 받아야 하나?
zh_cn: 我们要经受多少个痛苦的结局？

# bark_act_out_lost_in_time_and_space_banter@3
source: I've seen what awaits us at the summit...
ja: 山頂で待ち受けているものを私は見たんだ…
ko: 나는 정상에서 우릴 기다리고 있는 존재를 보았어...
zh_cn: 我见到过在山峰等着我们的事物……

# bark_act_out_lost_in_time_and_space_banter@4
source: Tell me, are you really who you claim to be? Am I?
ja: 教えてくれ、君は本当に話しているとおりの人物なのか？私はどうなんだ？
ko: 너희가 과연 스스로 생각하는 자신이 맞는 것 같아? 나는 어떨까?
zh_cn: 告诉我，你真的是你所说的那个人吗？我呢，我又是谁？

# bark_act_out_lost_in_time_and_space_banter@5
source: The coach rattles, yet we move not.
ja: 駅馬車がガラガラと揺れても、我々は動かない
ko: 마차는 덜걱거리지만 우리는 움직이지 않는구나.
zh_cn: 马车在颠簸，但我们却没有移动分毫。

# bark_act_out_lost_in_time_and_space_banter@6
source: The land itself slouches toward death.
ja: 土地そのものが死に向かって頭をもたげていく
ko: 이 땅 전체가 죽음을 향하여 휘청거린다.
zh_cn: 这块大陆在缓缓滑向灭亡。

# bark_act_out_lost_in_time_and_space_banter@7
source: The last time we were here, you all died.
ja: 前に我々がここへ来たとき、お前たちは全滅した
ko: 지난 번에 여기까지 왔을 때는 너희 다 죽었었지.
zh_cn: 上次我们来到这里的时候，你们全都死了。

# bark_act_out_lost_in_time_and_space_banter@8
source: This road always ends at the same place...
ja: この道はいつも同じところで終わる…
ko: 이 길의 종착점은 언제나 똑같아...
zh_cn: 这条路永远通向同样的终点……

# bark_act_out_lost_in_time_banter@0
source: But...but we left you in the ruins, did we not?
ja: でも…でも、我々は君を廃墟に置き去りにしたよな？
ko: 아니... 아니, 우린 널 폐허에 버려 두고 갔다고. 그랬잖아?
zh_cn: 可是……可是我们把你留在那片废墟里了，不是么？

# bark_act_out_lost_in_time_banter@1
source: I was here when all of this was new.
ja: この騒ぎが始まったばかりの時、私はここにいた
ko: 난 이 모든 것의 시작부터 여기 있었다.
zh_cn: 这一切都还崭新的时候，我就在这里了。

# bark_act_out_lost_in_time_banter@2
source: T-today is yesterday's tomorrow...?
ja: き、今日は、昨日の明日か…？
ko: 오... 오늘, 어제의 내일 맞지...?
zh_cn: 今……今天是昨天的明天……？

# bark_act_out_lost_in_time_banter@3
source: We've passed that signpost before. I'm certain.
ja: あの道標は以前に通り過ぎたことがある。間違いない
ko: 우린 분명 저 표지판을 지나친 적 있어. 확실해.
zh_cn: 我们之前路过了那块告示牌。我很确定。

# bark_act_out_lost_in_time_banter@4
source: You don't remember me, but I remember you.
ja: 君は私を覚えていないが、私は覚えている
ko: 넌 날 기억 못하겠지만, 난 널 기억한다.
zh_cn: 你们不记得我，但我记得你们。

# bark_act_out_neat_freak_banter@0
source: Ants, ants everywhere!
ja: アリだ！アリだらけだ！
ko: 개미다, 사방이 개미들 투성이야!
zh_cn: 蚂蚁，到处都是蚂蚁！

# bark_act_out_neat_freak_banter@1
source: Legs up please! All this dust has to go!
ja: 脚を上げて！このホコリを払わないと！
ko: 다리 들어! 먼지를 흘려 보내야지!
zh_cn: 麻烦抬一下脚！我得把这些灰尘清理出去！

# bark_act_out_neat_freak_banter@2
source: Mind all that bleeding, it's getting on my bunk!
ja: 出血がひどくて寝床が大変だ！
ko: 피 좀 조심해서 흘려, 내 침대에 다 묻잖아!
zh_cn: 别把血弄到我的铺位上，谢谢！

# bark_act_out_neat_freak_banter@3
source: Why are there food barrels in here?!
ja: なぜここに食料の樽があるんだ！？
ko: 식량 통이 대체 여기 왜 있는 거야?!
zh_cn: 食物储藏桶怎么放在了这里？！

# bark_act_out_needler_banter@0
source: Heed my word. You'll find yourself bleeding less.
ja: 私の言葉に耳を傾けてくれ。そんなに出血せずに済む
ko: 내 말대로만 해. 그럼 출혈이 멎을 거야.
zh_cn: 要是你听我的，就不会流这么多血了。

# bark_act_out_needler_banter@1
source: This is what befalls us when no one listens to me!
ja: 誰も私の言うことを聞かないから、こんなことになるんだ！
ko: 아무도 내 말을 안 들으니까 이 꼴이 나지!
zh_cn: 没人听我说的，就是这样的下场！

# bark_act_out_needler_banter@2
source: Told ye so.
ja: 言っただろ
ko: 내가 뭐랬나.
zh_cn: 早就跟你们说过了。

# bark_act_out_needler_banter@3
source: You clod! Next time I'll do it myself.
ja: この能無し！次は自分でやるよ
ko: 이런 멍청이! 다음부턴 내가 직접 한다.
zh_cn: 一群废物！下次还得我自己来。

# bark_act_out_nervous_banter@0
source: Am I up to this task...?
ja: 私にこの仕事は務まるのか…？
ko: 내가 정말 해낼 수 있을까...?
zh_cn: 我能做得到吗……？

# bark_act_out_nervous_banter@1
source: How can you all face them so bravely...?
ja: どうしてみんなそんなに勇敢に向き合えるのか…？
ko: 너희는 어떻게 그렇게 용감하게 굴 수 있는 거야...?
zh_cn: 你们怎么都能勇敢地面对他们……？

# bark_act_out_nervous_banter@2
source: My hands won't stop shaking...
ja: 手の震えが止まらない…
ko: 손의 떨림이 멈추질 않아...
zh_cn: 我的手抖个不停……

# bark_act_out_nervous_banter@3
source: My heart pounds before we even sight the enemy...
ja: 敵が見える前から心臓がバクバクだ…
ko: 적들은 나타나지도 않았는데 심장이 미친듯이 뛰어...
zh_cn: 敌人还没出现，我的心脏就砰砰直跳……

# bark_act_out_nervous_banter@4
source: When they come, will I be ready...?
ja: 奴らが来る時、準備は大丈夫だろうか…？
ko: 적들이 나타나면 난 준비가 되었을까...?
zh_cn: 他们来的时候，我会准备好么？

# bark_act_out_oozes_banter@0
source: For each boil I lance, two more appear...
ja: 腫れ物を1つ潰す度に、新たに2つ出てくる…
ko: 종기 하나를 터뜨리면 두 개가 더 솟는군...
zh_cn: 每挑破一个泡，就会再起两个……

# bark_act_out_oozes_banter@1
source: My skin festers!
ja: 皮膚が化膿している！
ko: 피부가 문드러지고 있어!
zh_cn: 我的皮肤在溃烂！

# bark_act_out_oozes_banter@2
source: My skin weeps...
ja: 皮膚がジュクジュクしている…
ko: 살갗이 쭈글쭈글해지는군...
zh_cn: 我的皮肤在出水……

# bark_act_out_oozes_banter@3
source: These damnable boils!
ja: この忌々しい腫れ物め！
ko: 망할 놈의 종기!
zh_cn: 该死的水泡！

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill
source: What were you thinking?!
ja: 何のつもりだ！？
ko: 무슨 생각을 한 거야?!
zh_cn: 你在想什么啊？！

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+envious
source: Just wait 'til your luck runs out.
ko: 다 운이지 뭐.

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+envious+flagellant
source: You'll make a fitting sacrifice.
ko: 어울리는 희생을 치르게 될 터.

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+envious+grave_robber
source: I won't bend an arm for you either.
ko: 나도 자기 도와줄 일은 없을 거야.

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+envious+hellion
source: What?! How?
ja: 何だと！？一体どうやって？
ko: 뭐야?! 어떻게?
zh_cn: 什么？！怎么可能？

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+envious+highwayman
source: Sure wish I could do that.
ja: 自分もやってみたいものだな
ko: 나도 저렇게 할 수 있어.
zh_cn: 真叫人羡慕啊。

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+envious+jester
source: I'll write the ballad now. Idiot.
ja: 今からバラードを書くんだよ。アホか
ko: 찬가라도 하나 지어 주랴? 멍청한 놈.
zh_cn: 我正想写一首赞歌。真是煞风景。

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+envious+leper
source: Would that I could equal your might!
ja: お前と同じような力があればいいのに！
ko: 나도 몸만 멀쩡했다면 똑같이 했을 거다!
zh_cn: 若是我的力量能与你匹敌……！

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+envious+man_at_arms
source: Oh, if I was younger, just you watch...
ja: ああ、俺がもっと若かったらな…
ko: 아이고, 내가 진짜 10년만 젊었어도...
zh_cn: 要是我再年轻个二十岁，哼……

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+envious+occultist
source: *clenches teeth*
ko: (이를 악문다)

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+envious+plague_doctor
source: You have my thanks but not my respect.
ja: 感謝はするが、尊敬はしない。
ko: 머리는 감사한데 마음은 공감이 안되네.
zh_cn: 你能得到我的感谢，但得不到我的尊敬。

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+envious+runaway
source: Well, you've had more practice than me!
ja: どうやら、お前のほうが経験を積んだようね！
ko: 뭐, 나보다 연습은 더 많이 했을 테니까!
zh_cn: 啧，你比我练习的机会更多！

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+envious+vestal
source: Light, spare me the vainglory.
ko: 빛이여, 제게 영광을 허하소서.

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+flagellant
source: To bleed is sacred, you undeserving wretch!
ja: 出血は神聖なものだ、この不届き者め！
ko: 피는 신성하게 흘리는 거다, 자격 없는 자여!
zh_cn: 流血是神圣的，你这个不知好歹的混账东西！

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+grave_robber
source: Are you hoping our enemies simply die of old age?
ja: 敵が単に老衰で死ぬことを望んでいるの？
ko: 왜, 쟤들 늙어 죽을 때까지 기다리게?
zh_cn: 你是在等我们的敌人老死吗？

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+hateful@0
source: Blast it, you're not helping!
ko: 안 도와 줄 거면 꺼져!

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+hateful@1
source: Do you wish us dead?!
ko: 다 죽었으면 하는 거야?!

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+hateful@2
source: Shape up or step aside!
ja: しっかりしろ！じゃなきゃ離れてろ！
ko: 제대로 싸울 거 아니면 꺼져!
zh_cn: 要么拿出点真本事，要么别挡路！

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+hateful+flagellant
source: Loathsome blood-bag. Fall on a blade!
ja: 憎むべき血の塊だ。刃の上に落ちるぞ！
ko: 혐오스러운 핏덩이 같으니. 칼날 앞에 쓰러져라!
zh_cn: 可鄙的血袋。去找一把剑撞死吧！

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+hateful+grave_robber
source: Keep a sharp eye on your drinks, <i>friend.</i>
ko: 앞으로 뭐 마실 때 조심해, <i>자기.</i>

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+hateful+hellion
source: Damn our enemies! I'll end you myself!
ja: 忌々しい敵め！この手で終わらせてやる！
ko: 적들은 상관 없어! 너부터 끝장 내 주마!
zh_cn: 去他的敌人！我要亲手干掉你！

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+hateful+highwayman
source: Stand off or I shoot the next one <i>through</i> you.
ja: 下がれ、さもなくば次はお前<i>もろとも</i>撃ってやる。
ko: 내 앞에서 안 비키면 뒤쪽의 적이랑 <i>같이</i> 쏴 주마.
zh_cn: 让开，不然下一枪就得<i>穿过</i>你了。

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+hateful+jester
source: I hate you with particular gusto.
ja: 私は特に君が大嫌いだ。
ko: 너만 보면 아주 특별한 혐오가 느껴져.
zh_cn: 我恨你恨得牙痒痒。

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+hateful+leper
source: You seek glory but that vault lies grey and empty.
ja: お前は栄華を求めるが、その金庫は灰色で空虚なままだ
ko: 영광을 추구하나? 그저 잿빛의 공허한 존재일 뿐인 것을.
zh_cn: 你渴求荣耀，但荣耀的宝库灰暗而空洞。

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+hateful+man_at_arms
source: Test me once more and you'll regret it!
ko: 한 번만 더 날 시험했다간 후회하게 될 거다!

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+hateful+occultist
source: Importunate even in your failures.
ja: 失敗しても諦めないのか
ko: 자네는 참 실패조차 안도가 되는군.
zh_cn: 失败得无可救药。

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+hateful+plague_doctor
source: I blight you! I damn you! Leave us!
ja: お前をボロボロにしてやる！お前を呪ってやる！いいか！
ko: 망할 자식! 역병을 옮기기 전에 우릴 내버려 둬!
zh_cn: 愿疫病腐蚀你！愿诅咒降临你！离我们远点！

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+hateful+runaway
source: If you ain't sorry already, you're about to be.
ja: まだ後悔していないなら、これから後悔することになる
ko: 아직 안 미안한가 보네? 이제 미안하게 될 거야.
zh_cn: 我要让你尝尝懊悔是什么滋味。

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+hateful+vestal
source: I cannot even find pity for you.
ja: あなたには同情すらできません
ko: 동정심도 느껴지지 않는군.
zh_cn: 我甚至无法找到对你的怜悯。
